# tgbot_for_companies
Это проект для портфолио.

Бот создан для предоставления основной информации о его создателе. 
Основная его цель это передать информацию о том что разработчик умеет, что изучил и какие сертификаты имеет.
Также он сохраняет в отдельный файл кто с ним общался, если конечно с ним познакомились, и нам предоставляет ссылки и файлы если нажать нужную кнопку.
Также если бот открыт на ПК, то он может зачитывать свои сообщения, не работает в мобильной версии телеграмма (в последней версии функция отключена). Чтобы включить озвучку необходимо разкомментировать btn_read и keyboard.add(btn_read) в файле app_bot.py.

Вся инфомрация (текст, текст кнопок) находится в файле формата json (не загружен т.к. там личная инфомрация и токен к боту). Информация подгружаться из словаря data, который импортируется из token_and_text.py где предварительно открываеться файл формата json.

Сертификаты подгружаются из папки certificate, но в данном репозитории они не подгружены т.к. это личная инфомрация.
Файлы phonebook_company в формате txt и csv пустые, но при работе бота они будут добавлять инфомрацию о юзере если он согласиться познакомиться с ботом.
В данной версии инфомрация будет храниться в файле phonebook_company.txt, если есть желание сохранять информаци. в формате csv, то в файле token_and_text.py есть закомментированный код для быстрой смены (функция write_info и look_in_notebook). Также не забудьте заменить в файле app_bot.py  в функции find_company(message) в переменной dict_companies = look_in_notebook(name_txt_file) на dict_companies = look_in_notebook(name_csv_file).
